Görev adı                 : mini_serv
Beklenen dosyalar         : mini_serv.c
İzin verilen fonksiyonlar : write, close, select, poll, socket, accept, listen, send,
                            recv, bind, strstr, malloc, realloc, free, calloc,
                            bzero, atoi, sprintf, strlen, exit, strcpy, strcat,
                            memset, htons, htonl
--------------------------------------------------------------------------------

Client'ların 127.0.0.1'deki belirli bir port'tan bağlanmasını dinleyecek ve
client'ların birbirleriyle konuşmasını sağlayacak bir program yazın

Bu program ilk argüman olarak bağlanılacak port'u alacaktır.
Eğer herhangi bir argüman verilmezse, stderr'e "Wrong number of arguments"
yazmalı, ardından \n yazmalı ve status 1 ile exit etmeledir.
Eğer Sistem Çağrıları, program bağlantıları kabul etmeye başlamadan önce bir 
hata döndürürse, stderr'e "Fatal error" yazıp ve ardından bir \n yazmalı ve 
status 1 ile exit etmeledir.
Eğer bellek ayıramıyorsanız stderr'e "Fatal error" yazıp ve ardından \n yazmalı
ve status 1 ile exit etmeledir.

Programınız bloke olmamalıdır (non-blocking olmalıdır) ancak client tembel
olabilir ve eğer mesajınızı okumazlarsa bağlantılarını kesmemelisiniz...

Programınız #define preproc içermemelidir
Programınız yalnızca 127.0.0.1'i dinlemelidir
Alacağınız fd, eğer select çağrılmadan önce çağrılmamışsa, 'recv' veya 'send'
bloklamak için yapacak şekilde ayarlanacaktır, ancak aksi takdirde bloke
olmayacaktır.

Bir client sunucuya bağlandığında:
-- Client'a bir ID verilecektir. ilk client'ın 0 ID alacak ve her yeni client 
son client'ın ID + 1 alacak
- Aşağıdaki %d ler bu sayıyla değiştirilecek
- sunucuya bir client bağlandığında, bağlı tüm client'lara bir mesaj gönderilir: 
  "server: client %d just arrived\n"

Clientların programınıza mesaj gönderebilmesi gerekir.
- mesaj yalnızca yazdırılabilir karakterlerden oluşacaktır, kontrol etmenize
  gerek yoktur
- tek bir mesaj birden fazla \n içerebilir
- Sunucu bir mesaj aldığında, onu her satır başına "client %d: " ekleyip 
diğer tüm clientlara göndermelidir!

Bir client'ın sunucuyla bağlantısı kesildiğinde:
- sunucuya bağlı tüm clientlara bir mesaj gönderilir: 
  "server: client %d just left\n"

Bellek sizintiları veya fd sızıntıları yasaktır

Size yardımcı olması için, bir sunucunun başlangıcını ve belki bazı yararlı
fonksyonları içeren main.c dosyasını bulacaksınız. (Bu dosyanın yasaklanmış
fonksyonlar kullandığına veya en son programınızda olmaması gereken şeyler 
yazdığına dikkat edin)

Uyarı Test cihazımız mesajları olabildiğince hızlı göndermenizi bekliyor.
Gereksiz tamponlama (buffering) yapmayın.

Değerlendirme normalden biraz daha uzun sürebilir...

İpucu: programınızı test etmek için nc'yi kullanabilirsiniz
İpucu: programınızı test etmek için nc kullanmalısınız
İpucu: Test etmek için fcntl(fd, F_SETFL, O_NONBLOCK) kullanabilirsiniz ancak 
select kullanın ve EAGAIN'i ASLA kontrol etmeyin (man 2 send)
